Ipuçları ve Püf Noktaları: © Yeterli ve kapsamlı bir sağlık bölümü, sakatlıkların önlenmesi ve rehabilitasyonunda ciddi anlamda yardımcı olacaktır. Oyuncularınız hakkında mantıklı kararlar vermek için onların uzmanlığını ve bilgisini kullanın.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Çokfarklı bir futbol kültürü ile oynayan oyuncular takıma transfer olduğunda yeni oyun kültürüne adapte olmaları için biraz zaman geçmesi gerekir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Taktik ekranını görüntülerken "Oyuncu" bölümünden mevkisini seçip, "Mevkiden Çıkar"ı seçerek seçili bir oyuncuyu çıkarabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Defans oyuncuları genelde kariyerlerinin en iyi yıllarını performanslarının doruk noktalarında olduğu 27 ve 32 yaşları arasında geçirirler.

Bunu biliyor muydunuz? - Maç izlerken stadyumda gördüğünüz reklam panoları sadece gerçekçilik adına oraya yerleştirilmiş değil; üzerine tıklamanız halinde sizi bizim iş ortaklarımızın sitesine yönlendirecek ve onlarla ilgili daha fazla bilgiye erişmenizi sağlayacaktır.     Ipuçları ve Püf Noktaları:

Kadronuzda rotasyona giderken bulmanız gereken ince bir denge vardır. Oyuncular hem yeterli dinlenme zamanına, hem de maç kondisyonlarını korumak için yeterli forma şansına ihtiyaç duyar; gelecek planlarınızı güzel yaparsanız uzun vadede fit ve oynamaya hazır bir kadro elde edersiniz.     İpuçları ve Püf Noktaları:

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Mouse'u ekranda sütun başlıkları üzerinde gezdirdiğinizde bilgi içeren yardımcı bir baloncuk çıkacaktır.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Basın toplantısında medya mensuplarıyla olan iletişimin onlarla iyi ya da kötü bir ilişki kurmana olanak sağlar. Bir muhabirle olan iyi ilişkiler lehte haberlere sebep olurken, kötü bir ilişki eleştiriye neden olur.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Defansınızın arkasında çok boşluk kaldığını görüyorsanız, defans hattınıza çeki düzen vermeyi deneyin.

Ipuçları ve Püf Noktaları: Taktik ekranını görüntülerken "Oyuncu" bölümünden mevkisini seçip, "Mevkiden Çıkar"ı seçerek seçili bir oyuncuyu çıkarabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Kulübün eski oyuncularının ve yıldızlarının ne yaptıklarını, "En iyi 11" ekranındaki "Şimdi Neredeler" sekmesine tıklayarak görebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Kulübün eski oyuncularının ve yıldızlarının ne yaptıklarını, En iyi 11" ekranındaki "Şimdi Neredeler" sekmesine tıklayarak görebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Havadan Orta Yap: Oyuncularınız ceza sahasına yüksekten bombeli ortalar yaparak gol yollarında etkili oyuncuları topla buluşturmaya çalışır.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Köşe vuruşu kullanma özelliği yüksek olan bir oyuncuyu köşe vuruşu noktasına göndermek iyi bir seçenek olacaktır.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Daha Düşük Tempo: Takımın işini çok daha kararlı ve sabırlı bir tutumla yapmasını ister, topla zaman geçirirler, kısa vadede harika şeyler amaçlamasa da yoğun bir şekilde topa hâkim olmayı, oyunu kontrol etmeyi amaçlar.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Oyuncular zihinsel özelliklerini yaşlandıkça tecrübe yoluyla doğal olarak geliştireceklerdir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Varsayılan klavye kısayolları kullanılırken herhangi bir anda klavyenizden F4 tuşuna basarak Gelen Kutunuza ulaşabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Kişisel geçmişine gidip menüden "Basın Toplantısı" seçeneği ile bir basın toplantısında söylenenlerin üstünden geçmek mümkün.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Kadronun moralini futbol maçlarını kazanarak veya yeni sözleşmelerle ödüllendirerek arttırabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Refleks bir kalecinin beklenmedik anlardaki reaksiyonunu gösterir. Refleks özelliği yüksek olan kalecilerin tepkileri daha başarılı olur.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Oyuncularınızın bedelsiz diğer takımlara transfer olmasını istemiyorsanız, onları sözleşmesinin son yılında sözleşme yenilemeye ikna edin.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Kaleciler kariyerlerinin doruklarına genelde 31 ve 35 yaşlarında ulaşırlar ve en iyi performanslarını bu yıllarda verirler.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © "İş Merkezi menüsünden "İlan Ver" seçeneğini seçerek teknik heyette açığınız varsa bunları buradan kapatmaya çalışabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Düşüklig kulübünü yönetirken bir deneme maçına davet edilebilirsiniz. Bu maçta, kulüpleri tarafından serbest bırakılan oyuncular, orada yeteneklerini sergiliyor ve umutla yeni bir kulüp için teklif bekliyor olacaklar.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Yüksek seviyede fiziksel antrenman yaptırmak sezon öncesinde, yani yeni sezona başlamadan önce çok faydalı olur.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Topa Dal: Oyunculara topa sert hamle yapmaları yönünde talimat verir. Bu komut faul sayısını artırabileceği gibi, oyuncuların kart görmelerine de neden olabilir.

İpuçları ve Püf Noktaları: © Altyapı Tesisleri, kulüpten çıkan genç oyuncuların kalitesini belirler.

Ipuçları ve Püf Noktaları: & Takım ekranını görüntülerken o mevkideki bir oyuncuyu çıkarmak için üst satırda bir mevki seçebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: Takım ekranını görüntülerken o mevkideki bir oyuncuyu çıkarmak için üst satırda bir mevki seçebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Takım ekranını görüntülerken o mevkideki bir oyuncuyu çıkarmak için üst satırda bir mevki seçebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: & Takim ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "Lst" ikonu oyuncunun kulüp tarafından transfer listesine konulduğunu gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Normal Tempo: Oyuncuların tempoyu maçın durumuna göre dengeli ayarlaması sağlanır. Futbolcular dengeli memnuniyeti yakalamak için normal seviyenin her iki tarafında yer alan tempoların herhangi birinin önüne düşüyorlar.

Ipuçları ve Püf Noktaları: & Normal Tempo: Oyuncuların tempoyu maçın durumuna göre dengeli ayarlaması sağlanır. Futbolcular dengeli memnuniyeti yakalamak için normal seviyenin her iki tarafında yer alan tempoların herhangi birinin önüne düşüyorlar.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Bir oyuncuyu birden daha çok izlettirmek, gözlemcinin oyuncunun kuwwetleri ve zayıflıkları hakkında daha fazla bilgi sahibi olmasını sağlayacaktır.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Bir oyuncuyu birden daha çok izlettirmek, gözlemcinin oyuncunun kuwetleri ve zayıflıkları hakkında daha fazla bilgi sahibi olmasını sağlayacaktır.

Vücut Zindeliği, bir oyuncunun sakatlandığında veya antrenman yapmadığı zaman ne kadar iyi derecede fit kalabileceğini gösterir. Bu özellik ayrıca bir oyuncunun sakatlığı ne kadar çabuk atlatacağını, yaşlanmaya başladığında özelliklerinin ne kadar muhafaza edebileceğini ve yoğun maç programında ideal maç kondisyonuna ne kadar çabuk ulaşabileceğini belirler.     İpuçları ve Püf Noktaları:

” Vücut Zindeliği, bir oyuncunun sakatlandığında veya antrenman yapmadığı zaman ne kadar iyi derecede fit kalabileceğini gösterir. Bu özellik ayrıca bir oyuncunun sakatlığı ne kadar çabuk atlatacağını, yaşlanmaya başladığında özelliklerinin ne kadar İpuçları ve Püf Noktaları: muhafaza edebileceğini ve yoğun maç programında ideal maç kondisyonuna ne kadar çabuk ulaşabileceğini belirler.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Takım ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "İz!" ikonu bir kulübün oyuncuyla ilgilendiğini gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: «Takım ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "İz!" ikonu bir kulübün oyuncuyla ilgilendiğini gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Takım ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "İl" ikonu bir kulübün oyuncuyla ilgilendiğini gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: & Takım ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "İl" ikonu bir kulübün oyuncuyla ilgilendiğini gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Varsayılan klavye ayarları kullanılıyor ise, herhangi bir zamanda F5 tuşuna basarak arama ekranına ulaşabilirsiniz.

İpuçları ve Püf Noktaları: © Space tuşuna basarak oyunu devam ettirebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Oyuncularınıza sık sık alan daraltmaları konusunda komut vermek rakip takım oyuncularının baskı altında olmasını sağlayacaktır, ancak iyi oyuncuların bu baskıdan kurtulup takımınızın yenilmesini sağlayabileceklerinden haberdar olun.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Sakatlık Yatkınlığı; sakatlanma eğilimi, sakatlık geçmişi, fiziksel kondisyon ve antrenman durumu gibi etkenleri hesaba katarak bir oyuncunun sakatlık durumu hakkında bilgi verir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Yönetim devralma sürecinde uygulanan zorunlu transfer yasağı yüzünden yeni yönetim başa gelinceye kadar yeni oyuncu transferi engellenir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Varsayılan klavye kısayolları aktif iken klavyenizden FG tuşuna basarak takip listesi ekranına ulaşabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: & Takım ekranını görüntülerken kadro panelinden "Filtre Göster'i seçip, "Takım" bölümünden "Orta Saha" seçimini kaldırarak orta saha oyuncularını saklayabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Serbest vuruş organizasyonu düzenlemek için taktik ekranındayken "Duran Toplar" -> "Serbest Vuruşlar" sekmesini seçin.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Serbest vuruş organizasyonu düzenlemek için taktik ekranındayken "Duran Toplar" -> "Serbest Vuruşlar" sekmesini seçin.

çları ve Püf Noktaları: © Kaleci antrenörleri genç takım ve as takim kalecilerinin antrenmanını üstlenebilirler.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Varsayılan ana sayfanızı "Dünya" menüsünden "Sık Kullanılan" -> "Bu sayfayı ana sayfa olarak ayarla" yolunu takip ederek değiştirebilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Varsayılan ana sayfanızı "Dünya" menüsünden "Sık Kullanılan" ->'Bu sayfayı ana sayfa olarak ayarla" yolunu takip ederek değiştirebilirsiniz.

#puçları ve Püf Noktaları: o Takımın yaş ortalamasına takım ekranındayken lakım Raporu -> Bilgiler bölümünden bakabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Takımın yaş ortalamasına takım ekranındayken "Takım Raporu" -> "Bilgiler" bölümünden bakabilirsiniz.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Kulübünüze gelme konusunda isteğini belirtmiş oyuncuları transfer etmek daha mümkündür. Ayrıca oyunculara olan ilginizi basınla paylaştığınızda onu kulübünde huzursuz edebilir ve onu transfer etmeyi daha kolay hale getirebilirsiniz.

İpuçları ve Püf Noktaları; © 2 Yıl! Küre icinde iki ayrı kulüpte oynamış bir oyuncuyu transfer edebilirsiniz, ancak oyuncunun oynatılabilmesi için oyılın geride kalması gerek. Ancak ligi yaz ayında değil de kış ayında başlatan ülkeler için bu konu bir istisnadır. Örnek olarak puçları ve Püf Noktaları: © Avrupa'da bir transfer döneminde kulüp değiştiren oyuncu sezon bitene kadar başka takıma transfer olamaz. Ancak bu oyuncu ligi Kış ayında başlatan bir ülkenin takımına transfer olabilir.

Bir yıllık süre içinde iki ayrı kulüpte oynamış bir oyuncuyu transfer edebilirsiniz, ancak oyuncunun oynatılabilmesi için oyılın geride kalması gerek. Ancak ligi yaz ayında değil de kış ayında başlatan ülkeler için bu konu bir istisnadır. Örnek olarak Avrupa'da bir transfer döneminde kulüp değiştiren oyuncu sezon bitene kadar başka takıma transfer olamaz. Ancak bu oyuncu ligi Kış ayında başlatan bir ülkenin takımına transfer olabilir.     İpuçları ve Püf Noktaları:

Ipuçları ve Püf Noktaları: & Takim ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "Sar" ikonu oyuncunun cezalı duruma düşmesine bir sarı kart kaldığını gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: — Takim ekranını veya kişi listesini görüntülerken, "Sar" ikonu oyuncunun cezalı duruma düşmesine bir sarı kart kaldığını gösterir.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Oyunun görünümünü değiştirmek için "FM" -> "Tercihler"-> "Arayüz" alt sekmesini seçin.

Ipuçları ve Püf Noktaları: © Mevkinizi Terk Etmeyin: Bu komutla oyuncuların kafalarına göre hareket etmemeleri hedeflenirken bulundukları mevkiyi de terk etmemeleri sağlanır.

